안녕하세요
으
이션 님 민트초코칩 님 안녕하세요
김세림 님 안녕하세요
으
음
날이 추워 졌네요 반팔 입을 날씨가
아닌데 이제
님 끝까지 간다 님 안녕하세요
밍밍 에서 바뀌네요
4 으
2 j 님 안녕하세요
오늘 영화 같이 떨어지는데요
영화 이던가
악어 e 를 먹을 순 있어요 거의 똑
그래 놓은게 있어 가지고
굉장히 이제 식사는 오늘은 했습니다
푸 먹었고요
거의 그거에 닦아
밥 넣어서 지금 축 끓이는 중이긴
해요
플루크 그래요 백현이와 안녕하세요
목도 1 들어있구요 뭐 나머지는
일단 지금 요리 되어있는건 뭐 카나페
거는 다 얻었어요
아리랑 머리랑
학생님 박 펄님 안녕하세요
마를 때마다 이 약간씩
쑤 l 좋아지고
수면시간 7시간 에서 8시간 정도
거쳐
4 대한 7시간 주무시는 게 좋다고
해요 직캠 네 안녕하세요
으
아 계속 이 담을 때마다 옛
때 뭐 잘 다행히 튀는 그렇게 많이
안 나는거 같은데요 오늘 소 한테
사커 킹 맞아 가지고
거리
얼굴을 여기를 그냥 쌓고 키를 마셔서
우리가 터졌어요
신경 쓰이네요
5 시각만 계속 좋으시다 보면 문제가
생기죠 아무래도 몸이 안 좋을 수
밖에 없죠
5시간
계속 그런 식으로 잠을 잘 못자면
인슐린 정성도 생 꼭 코티솔 더
계속해서 높아진 상태로 유지가 되고
일주기 리듬 도 제대로
정돈이 안 되고 다음에 자는게
멜라토닌 도 그렇고 투명한 할때가
원래 1 우리 몸에서 항산화작용을
제일 활발하게 할 때 거든요
몸을 다시 고치고 자가 포식 또 하고
앙사나 더하고
뭔가 이제 재생도 하고 이런걸 다 잘
때 하는데 수면시간 계속해서 짧으면
은 이제 그런게 잘 될 수가 없죠 뭐
다르게 얘기하면 노아가 빨라진다고 더
볼 수 있을 거고
예
음 아무래도 깊이 잠드는 게 7
시간이 이게 초저 당연히
중간쯤 계속 깨고 온 쓰면 는 시간
보더 지리도 중요하다고 하잖아요 물론
이제 시간도 중요하지만
엄청 푹 짜도 메시아 먼저 하고자
다졌다 본 얘기할 수 없는 것처럼
시간도 중요하긴 하지만 그만큼 또
중요한게 수면 7이 줘
10시간씩 자아 도 계속 깨고
그러면은 제대로 장 게 아니니까요
잠을 쪽에서 자는 것은 별로 좋은
생각은 아닐 거에요 가 이제 낮잠
이랑 밤잠 이랑 9분은 되니까 그걸
이제 따로 생각해야지
암 짬을 줄여서 나짱 을 더 자는거
는
별로 좋지 않습니다
밤에 자는 거란 아즈 자는건 을
성질을 다르니까요
개벽 에 꼭 께서 화장실을 가시면
무식이 전에는 최대한 물을 드시지
마시구요
잘 때 소금을 좀 드시고 주무시는
것도 방법일 수 있구요
그리고 이제 잠자리에 있는 항상 춥게
유지를 하셔야 되요
잠 드는 데에는 체온이 되게 큰
역할을 해서
요즘 날씨 추워 졌다고 머 방
뜨끈뜨끈 무슨
등 지지고 주무시고 이러는거 하면은
잠자기 되기 힘들어요 찰 킴 깊이
잠들기 더 어렵구요
몸이 잠들면 선천 이 체온이 떨어지지
않아요
근데 이제 그것을 이미 네 몸 체온을
다 떨어트려 놓은 상태에서 잠들 역어
시작을 하면 훨씬 더 쉽게 잘 수가
있어요 이미 층을 떨어져 있으니까요
그래서 항상 말씀을 드리지만 잠은
춥게 주는 자는게 좋습니다
잠도 그 황사 같은 시간 일어나다
보면 그때 또 일찍이 리듬이 생활
습관이 잘 정돈이 되어 있으며 는
알람 없어도 일어날 수가 있죠 큰 뭐
전 날에 특별한 뭔가
이벤트가 없었으면 요 컬링 님
안녕하세요 말랑 님 두번 본 님만
나리님
치는 알림 안녕하세요
제가 수면 관련해서 영상 찍어 놓은거
있으니까 프리미티브
잠 뭐 이런 실 검색을 해보시면 나올
거에요 음 뭐
법률 보여드릴까요
아님
네 제가 1 잠 관련해서 영상
찍어놓은 게 있으니까 한번
참고해보세요
암에 키토 하고 하면서 자주 깨 가지
화장실 가는 것은 옥살산 덤핑
때문에도 그럴 수 있을 것 같아요
저도 없어선 덤핑 할 때는 당연히 막
진짜 화장실을 달려가야 되고 이런게
빠져 있었거든요
글로 델 글루타민 이 글루탐산 으로
우리 몸에서
커 끼는 것은 잘 모르겠어요
그랬어요 근데 l 글루타민 외모
빠지 그렇게 먹는게 뭐 딱히 도우미
텔 에 도움이 될 수도 있겠지만
그냥 그것 자체를 보충제로 먹는 게
을 필요하지 않을까 싶은 느낌이
드네요
아 연습장 이야 아아
양 내 를 주문했는데 뇌의 거 표면에
검게 변색된 부분이 있어요
냄새는 문제 없는데 뭐가 될까요 4
검게 변색 된거 는 pe 가 이제
보여 이따가 아마 산화되고 목 그런
식을 병색이 됐을 건데요
쓰셔도 상관없습니다
으
음
장 치료 고기랑 지방
이제 내 몸에서 필요한 만큼 충분히
드실수 있도록 노력하고 소화 잘 될
수 있게 소화효소 같은것 좀 잘
되셔서 주시고
그것만 하시는 게 오히려 더 빠를
수가 있어요
칼로 베듯 신화에서는 항상
모든 영양소를 다 식품으로 섭취
하는게 좋다고 이제 뭐라도 표층 죄를
먹기 시작하면 오히려 장르 회복이
늦어진다고 하거든요 그래서 더 이제
민감한 사람일수록 오히려
보충제 먹는 것에 더 조심해야 되지
않나 싶어요
거의 좀 담아 올게요 는
없어 됩니다
가장 건강한 사람들은 봇 오히려 이제
그런 사람들이 보충제를 더 안전하게
먹을 수 있을 것 같아요
변함없는 이 안녕하세요
마를 때마다 자꾸 이렇게 발음이
옮겨져 여기 잎을 터 주어지고 회복
부어서
원래 바람이 별로 안 좋기도 한데
mkt mkt 오오라 m k7 효과
차이가 뭔가요 비타민 보충제 사려
안돼 모사 10채 깔려 요 썰 리서치
비타민 t 게이트 본업 된거
사려하는데 합성 비타민 더 자연적으로
없는 패턴이 가 될것 같나요
아우 크림 예전 현상 의 비타민 d
보충제 섭취 랑 일광 역으로는 비타민
이랑 다르다는거 본 것 같은데 왜
이제 비타민 티를 우리가 보충제로
먹으면 그냥 비타민 t3 홀리 칼
실패를
안 먹잖아요 이제 그 상태로 섭취를
하게 되는데 우리가 자연상태에서
찾아볼 수 있는
쌈이 t 우리가 일과 경우를 통해서
우리 몸에서 직접 합성을 하거나
아니면 비타민 d 를 합성한 동물을
먹어서 우리가 거기에서 비타민 d 를
얻으며 는 그냥 비타민 뒤 하나만 딱
있는게 아니고
비타민 t 자 이제 콜레스테롤이 랑
같이
콜레스테롤 설페이트 럼 라민 de
la 트 어떤 것 같은데요 압니까
황산염 이랑 결합된 비타민 d 를
같이 섭취할 수 있고 형태가 좀
다르죠
그래서 우리 이 장애에서 타민 d
보충제가 메가도스 형태로 이렇게
들어왔을 때 그 형태가 이제 자연적
이 지 않으니까
오히려 우리 몸에서 걸인 짓도 활성
형태로 활성 형태로 판이 면이 좀 더
자연적인 형태로 전환 하는데 뭔가
분의 들어가고 또 서쪽으로 이제 그럴
수 있다는 것도 있고
그런 이야기 였는데요
비타민 k 톤은
일단 문자적으로 동일한 형태를 사시면
사실 식품에서 먹는거랑
저는 비타민 c 도 마찬가지로 생각을
하여 피탄 씨도 뭐 천연 비타민 c
를 합성 비타민 c 랑 자르다 고
말씀하시는 부분들이 있는데
은 자꾸 조 적으로 100% 일치하면
같은거라고 봐야 된다고 생각을 하고요
4 다만 비타민 k2 는
5 총재로 먹을 때 올 트랜스 형태
인가 이제
자연계에서 없는거라 100%
일치된 형태가 있고 cis 형태일
거야 맛이 여 씨 dis 보험이 어떤
것 같은데 좀 우리가 자연상태에서
얻는건 다른 형태가 이 있는데 즉
그런 cis 폰 말고 올 테렌스
형태로 인증이 된 아니면 이제
자기네들이 보증을 하는 그런 형태를
드시는게 당연히 더 좋을 거구요
그게 이제 모아 보증이 되고 안 됐고
는 각 제조사에 따로 문의를 하거나
아니면 이미 문의한 걸어 이제 정리해
놓은 사람한테서 정보를 얻어야 되는데
제가 예 전에 보여드렸던 크리스마스
터전 박사가 비타민 케이트 관해서 좀
앙 배하게 정리해놓은 글이 있어요
5 될까요
구글의 이렇게 검색하시면 나올 텐데
얼티메이트 비타민 캐드 리소스 라고
요런 그리 있거든요
여기 보시면은 밑에
없이 탄 케이트가 무슨 역할을 하는지
어쩌구 저쩌구
은 형태가 있고
이런 얘기도 있죠 이제 우리 몸에서는
다른 모든 종류의 비타민 k 형태가
크게 k-1 이든 아니면 5 캐릭터
mk 5 6 7 8 9 든 아이젠
케이퍼 로 바꾸려고 한다는 것도요
그 외에도
역할이 랑 그 다음에 얼마나 먹을 수
있고 얼마나 먹는게 좋고
그리고 이제
보충제추천 돼 주죠 제가 여기서
보고서 다른 분들한테도 있는 실천을
해 드렸었는데
그래서 보통 많이 드시는게 이제 뻔
리서치 에서 엔케이 비타민 k 터만
있는거는 원래 이게 가격을 신산 데도
그냥 한번 살때 가격이 좀 부담스러워
오셔서 그런지 d 랑 케이트 같이
있는걸 보통 많이들 뜻이죠
그 다음에 이 노믹스 렛 것도 제가
추천 몇번 들었었고 저도 이거
먹었어요 근데 뭐 요즘은 사실 거의
를 뭐가 끼니까 대한 케이트를 뭐
중재로 먹을 필요가 없죠
네 어쨌든 이제 요런식으로 온
일단 키트 흡수한 데 필요한 거
빛의 약하다는 거 이제 그런 것도 다
있고 어쨌든 g2 내용이 되게 많네요
예
결론적으로
아
참 케이트가 이제 형태가 다른 잔
다른지 거론 거에 대해서 도
여기에 보시면 은 좀더 자세한
정보들이 쓰여 있구요
그리고 케이트
이젠 klik 세븐은
어 역할이 좀 다른 올라요 그래서
가장 좋은건 은행 k7 도 먹고
엔케이 포도 먹고 하는게 이제
아무래도 더 이상 저 라고도 볼 수
있을 것 같고요 근데 결국 가장
중요한 건 mk 뻐 거든요
우리 몸은 모든 종류의 인지 피탄
케이트 케이트 가요 비타민 k 케이
원을 포함한 모든 종류 비타민 k 를
결국 이 쨍 케이퍼 로 바꾸려고 해요
그거는 사람만 그런게 아니고 모든
동물이 다 마찬가지구요 클래스 동물성
식품에서 낸 은행 k4 가 압도적으로
많이 들어 있는 거예요 그게 어떤
것이든지 가네요
그런 만큼 둘 중 하나를 골라야 되면
mk4 를 드시는게 좋구요
가능하면 둘 다 드시는 것도 좋죠
근데 초지 방목 고기를 뜨시면
전체적으로 풀 스펙트럼 앤 저는
케이트를 먹을 수 있고요
돼지 고기 종류는 비타민 케이트 mk
10 11 12 13 이 되게
많거든요
아마 손은 안 그랬던거 같은데 이제
고런 것들도 모으실 수 있겠죠 돼지
고기 먹으면서 요
으
밑에 스톡 은 말 그대로 고기 꼭
기저
우리곡물 예요 언제 고기가 그런데
이제 안심 같은걸 끓여서 밑에 스톡을
만들지는 않구요
이제 좀 질게 찌릿하고 힘줄 근막
연결 조직들 연골 관절 이런 것들이
좀 많이 붙어 있는 부위로 밑에
스톡을 많이 끄리 줘
류마티스 역과 뇌졸증 관련 약을
드시고 계신 데요
설득해서 최근 전력을 시작하셨어요
그런데 귀신 영양제를 종합 비타민
비타민 a c d kod 밀크씨슬
마그네슘을 드시고 계신데 어떻게 해야
할까요
마티스 약을 먹으면 비타민 b 군
비타민 c 200원 의심 등 양서
소모가 심하다 어떻게 4 저한테 좀
드립니다
류마티스 약 게 이제 열 어떤 약학적
이전에 대해서는 제가 아는게 많지
않아서 라고 말씀드리긴 좀 어려울 것
같구요
어
[음악]
4 근본적으로 는 식사를 잘 하시면
은 괴로 거야 안 드셔도 되기는 해요
다만 굳이 드셔야 되겠으며 는 뭔가
이제 네 사실 안먹는게 오히려 도움이
될 수도 있긴 한데요 항상
말씀드리지만 그 8m 에 신화에서
부총재 뭐 어떤 장르 해보기 늦어졌다
고 하니까 네 장수가 회복해 되어야지
류마티스 도 치료가 될 거 아니에요
마티스는
나가면 약 7 아니니깐 자가 면역질환
은 물론 채소랑 이런 자가 면역
질환을 일으킬 수도 있는
잠재적인 위험 요인들을 를 제거하는
것도 매우 매우 중요하지만
만큼 창이 또 잘 회복이 를 해야
되는데
땅을 회복하는 데 있어서 그런 제과
더한
보충제 섭취가 빵에 요인이 될 수가
있으니 웬만하면 은 이제 진짜 정말
꼭 필요한 것만 드시는게 좋겠죠
의사랑 잘 얘기 해 가면서 척 쩌리
약을 줄이거나 끊는 것도 도움이 많이
될 거고요
근데 이제 비타 메이는 일단 간의
충분히 드시면 은 아더 않으셔도 되고
비타민이 쓰이는
300 미리 그럼 선에서 더 이상
안드 이거 고용량 메가도스 하지
마시고 온 300 mg 도 이미 십
그 소리라도 쓰거든요 300mg 여는
300mm 드럼 정도만 것이 우연은
괜찮을것 같고요 그나마 함께 낫겠죠
막 천 명씩 먹는 것보다는
5 비타민 d 는
지금 마무리 해도
삐 층을 나와서 받기도 좀 애매하고
요
알이 해가 많이
또 밝히고 러스 니까요
그리고 히 탐 기가 많은 음식을 왕창
먹기도 그렇게 쉽진 않으니까 피타 및
이정도는 뭐 드실 수도 있을 것
같아요 차실
어떻게 보면 제 이상적인 것은 비타민
d 보충제를 입으로 먹기 보다는 몸에
바르는게 더 장 건강에도 그렇고
안전하게 하겠죠
타민 d 자체도 추출 방식이 핵산
용매 색상을 이제 용매의 농 매 용재
인가요
오늘 핵산 으로 추출을 하는데 별로
좋은건 아니니까
오랫동
md 도 장 생각하며 는
하루 쉬는 게 낫고
a2 는 케이트 도
식사를 첫 고기를 충분히 뭐 뜨시면
드시는게 도움이 될수가 있죠 그나마
페이트가 m k7 드시고 계시면
이렇게 5 로 바꿔 드리면 좋을 것
같구요
요오드는
[음악]
모든 안 드시는게 요오드 수치 검사
는 꾸준히 하면서 드시는건 지 이제
그것도 좀 따져봐야 되는데요 어디가
이렇게 떼어 있는 상황이 아니면 안
드시는게 닫고 요
밀크시슬 도
[음악]
뒤 때 시신이 있는 깨닫지 않을까요
밀크씨슬 같은 허브를 우리가
매일매일 꾸준히 먹는건 좀 이상한거
같아요
자연지리 지도 않고
불필요 하구요
아간의 쇼 음은
아마네 시험은 뭐 조금 나가네 시험
좀 더 줄일 수 있겠죠
밀크씨슬 밀크시슬 옥살산 년 많은데
근데 이제 아무래도
보충제로 뭐 몇 mg 이렇게 먹으면서
는 이렇게 걱정할 정도의 없어 사념을
섭취 하진 않을 거에요 그니까
1 그 6l 보충제를 먹어서 위험할
정도로 써서 명을 먹진 않을 것
같은데요
그냥 그 자체로 물로 그렇게
꾸준히 뭐 며 특정
시기에 잠깐 뭐 어떤 특정 증상을
해결하기 위해서는 먹을 수 있겠지만
그걸 계속해서 먹는것은
만인 것 같아요
꽃이 방목 소고기 위주로 드시면
케이트 부족할 을 거의 없어요
물론 드신다고 그렇게 썩 해로 건
없겠지만
아울러 스님 토란 님 이정찬 님
안녕하세요 올리브 연 님 안녕하세요
두뇌 신경 2차 들어가는거 없고 아플
때가 많아서요 말린 귤껍질을 들어
있는 달의 루팅 가 sp 리딩 이런
성분이 신경을 감싸고 있는 이 엘린의
복원력을 높여주고 재생을 촉진시키는
데 요
우리 안좋다는 건 알아도 신경
이야기라서 관심이 가네요 프리미어
잘못된 영상을 갈까요 그렇게 껍질은
역사 4년 많은 거죠
아 그게 이제 잘못된 0 군지 아니면
과장된 연구진은
그 해당 논문을 좀 읽어 봐야지 알
것 같구요
그런데 이제
크게
에 해당 논문을 봐야 되요
제가 왜 이런 말씀을 드린다면 요
무슨 특정 식물에 있는 무슨무슨 유효
성분이 몸 어디 어디에 이런 저런
영향을 줘 가지고 어떻게 된다 이런
연구 논문들은 진짜 엄청나게 발이 칠
정도로 않거든요
하다못해 뭐 이거 보통 많이 아는
것들 있잖아요
적포도
포도주에 들어있는 레스베라트롤 이어
항상 효과가 있어서
침을 간 질환 예방에 좋고 어쩌구
저쩌구
근데 이제 문제는 그 레스베라트롤 이
안에 레스베라트롤 오는 트롤은
그앤 효과가 있다는 근거도 굉장히
빈약한 편이긴 하지만 어쨌든 가는지
쪼 어느 정도 있는데 있는게 문제가
적포도 에 있고 뭐 포도를 껍질째
먹으면 레스베라트롤 섭취할 수 있고
너무 포도주에 도 있고
4 레스베라트롤 설령 효과가 있다고
해도 우리가 걸을 첫 포도를 먹고
포토 술을 마심으로써
그 효과가 나타난 수준의 레스베라트롤
절대로 섭취할 수가 없잖아요
연구실에서 호도 한 10키로 아쉽
필요가 워요 뭐 한 트럭 정도의 서
나오는
경제의 레스베라트롤 농축시켜 서
그거로 이제 알약으로 먹어야 그
논문의 에서 주장한 어떤 효과를
볼수가 있는건데
마찬가지로 그 2 껍질에 들어있다는
나를 루틴이 랑 해 스키 리딩 이라는
성분이 뭐 신경 여쭤 딛고 효과가
있다고 주장을 하는 논문이 썼을 때
거기서 우리가 언약 귤껍질 차를 마셔
가지고 하루에 한 전 투자한 3장
정도 마셨을 때 충분히 효과를 볼 수
있는 정 대용량 인지 아니면 은
귤껍질을 그 제주도에서
2 초콜렛 만들고 부산물로 나온 껍질
10 트럭을
정제해서 농축해 가지고 알약으로 만든
다음에 그 정도는 먹어야 효과가
있는건지 좀 그런 부분들을 잘
살펴봐야 되고요
그리고 이제
복원력을 높여 줬다는 게 어떤
맥락에서
일어 난건지 그게 뭐 일단 사람한테서
보온력이 있다고 확인이 된건지 아니면
쥐 실험 이었는지 뭐 이런 것들도
한번씩 보셔야 되구요
해당 논문을 읽어 봐야 되요
이런 종류의
연구들은 굉장히 편역 한계 많아가지고
이렇게 그냥 액면 그대로
받아들이기에는 문제가 많이 있죠
될 껍질에 옥소 4년 많은 것은
확실합니다
이옥선 안녕 은 신경의
애완조 첫
신경 쪽 문제가 있으시면 은
그 다음엔 비온 ttf d0 태로 꼭
메가도스 해보시면 또 도움 많이 될
수도 있을 것 같아요
법률 k 님 안녕하세요
혈액검사 결과 비타민 c 가 키 전치
보다 너무 부족하다고 보충 들을
먹어야 한다고 하는데 비타민 c 를
음식으로 보충 하려면
안입어 에서 어떤 음식을 먹는게
좋을지 조언 부탁드립니다
칸이 볼을 하면서 비타민 c 를
충분히 지려면
가급적 더 이제 최대한 신선한 간을
드시는게 좋구요
사실 제일 좋은건 으니까 다니고
하면서 비타민 c 를 많이 먹으려면
동물을 직접 잡아서 먹어야 되요
그것도 좀 야만적 이게 잡아서 그래
이제 야만적 이라는 말이 그 좀 오는
그 야만적 이라는 말에 이렇게 크게
동의하고 싶진 않긴 한데 요
1 탓
콘텍스트 가 있는 법이잖아요
뭐 그 야망과 야만적 이지 않은 것에
대한 기준도
시간이 지나면서 계속 바뀌는 거고
어찌됐든 간에 이제 비타민 c 는 그
다음이 씨를 직접 합성하지 못하는
동물이 많지 않아요 따라 암은 이제
그 중 하나라서 비타민 c 를
바깥에서 먹어 줘야 되는 건데 이제
다른 동물들은
병실을 직접 만들 수 있단 말이오
대부분
그리고 비타민 c 는 이제 항상
되니까 산하 스트레스가 심할 때 많이
만들어지고
플렉스가 심한거 는 이제 말 그대로
우리가 뭐
그 국물이 스트레스를 많이 받으면
비상식 많이 나오는 거에요 그래서
우리가 그 개를 막 빼려 가지고 잡고
이런 것처럼 아니면 꼭 개 만
떨어져도 때려서 잡는게 아니고 옛날에
사냥을 나갔을 때
요즘 할랄 씩 도축 방법 아니면 뭐
꼬셔 도축 방법처럼 동물 어떤 복지
적인 면을 생각해서 정말 작고 그렇지
않았을 거 아니에요
야생의 모든 동물들이 다
우리 야생의 는 연민이 없고
그런게 없잖아요
제가 이번에
며칠전 이었죠
i'll 전이한 5일전 이었나
거의 이랑 오리 박제로 올라가니까
어이 한 마리가 웅크리고
털이 다 뽑혀 있었어요 집안의
그렇죠 그래서 저는 개가 죽은 줄
알았거든요
등의 피가 낭자하게 고집에 털이 다
뽑혀 있고 한마리가 구석탱이 에서
그러고 있길래 어떤 놈이 들어가지고
죄를 물어서 죽었구나
잡아먹고 같구나
생각을 하고 목이 아니라 계속 낮으면
또 뜨거 틀어 올테니까 r 아무래도
뭐 그닥 거리 등 지 어떻게 해야
겟다 이렇게 해가지고 잡았 들었거든요
그러니까 이렇게 이렇게 들 금슬 그
움직 이더라구요
예 그래서 뭐지 하고 보니까 아직
죽지 않았는데
등에 있는 살이 다 뜯겨 나가고 양옆
꼬리를 뜯어 먹힌 상태였어요
근데 이제 그렇게만 하고
제가 와서 그런지 못했는지 잘
모르겠는데
그리고 토 마감 거에요 뭔가의 그
포식자 늘
등을 뜯어먹고 옆구리를 파먹은 다음에
이제 거의 는
죽을 정도의 상처는 아니었으니까 근데
다만 충격을 너무 많이 받아서
소리도 못 내고 그냥 조용히
두끼를 기다리고 있더라구요
왠지 그런 상황이 오면 은 굉장히 큰
스트레스 니까 동운 몸에서 엄청나게
비타민 c 를 만들거든요
우리가 항상 그릇 옛날부터 뭐
언제든지 뭐 이렇게 가슴을 활로 싸서
잡든 아니면은 메모들을 창으로 뭐
수십명 달라붙어 지고 창을 찔러서
죽을 때까지 창 지르고 아니면 뭐
구덩이에 빠뜨리고
그런 식으로 원래 우리 일로 조상들은
피타 미실을 고기에서 더더욱 많이
섭취 했겠죠
편안하게 죽은 고기 외에도 비타민 c
는 물론 있지만 그 동물 자체가
비타민 c 를 어느정도는 동물의 생명
유지를 위해서 가지고 있어야 되니까요
이제
큰 소 같은 큰 동물이
근육의
생명 유지에 필요 비타민 c 가
그렇게 많지 않았을 텐데 우리가
하루에 먹을 수 있는 고기 양이
50키로 씩 되는게 아니니까 이제
그렇게 따졌을 때 양쪽 부족할 수
있는 것을 그 동물을 찬양 함으로써
베타 메쎄 양을 압도적으로 들려서
먹었던 거저
그래서 그렇게 먹는게 가장 어떻게
보면 자연스러운 건데요 동물을 좀
동물이 스트레스 상황에서 죽게 만든
다음에 그 동물을 먹는게 요
근데 이제 그건 현대의 기준 현대적인
관점에서 봤을 때 굉장히 도덕적 이지
못하고 야만적이고
물리적 이 지 도 못해서 하나요
그렇기 때문에
더군다나 우리가 모을 수 있는 고기는
대부분 심선 욕보다 는 냉동 유기 더
많구요
그러니 내가 비타민 c 는
보충제로 도
오럴을 해 보실 수 있다고 말씀을
드리는 꽤 있구요
더군다나 끼 주는 결핍이 있으셨으면
은 아무래도
존재로 어느정도는 쓰시는게
올 수 있을 것 같아요 이제 다만 한
100mg 200mg 뭐 이정도로
만드셔도 웬만하면 괜찮으실 것 같구요
다만 지금 뭐
검사에서 어쨌든 부족하다고 하니까
1공감 맞는 메가도스 좋아야 월
해보실 수도 있긴 하겠죠
그냥 일반적인
우리가 먹을 사 모을 수 있는 동성
식품 중에서 그나마 비타민 c 가 더
많은것은 그녀 꼭 이보다는 사람과
살코기 보다는 매장 고개 더 많구요
간이나
지라 나 이런거 3 비타민 c 가 더
많으니까
이런 쪽을 더 많이 뜰 수 있겠죠
10 3 배출의 주기 랑 지속은
내 몸상태 랑 내가 그동안 얼마나
싸웠는지 따라 다 달라요 천차만별이니
예요
그냥 먹는 것과 끊어서 배출이
심해져서 괴로운 것은
먹으면서 괴로운 거는
내몸에 니까 그냥 쉽게 생각하세요
으 복을 계속 쌓아 놓으면서 아픈거
랑
그거를 그 너머 빼내 오가면서 아픈건
을 이제 그런 개념적인 차이가 일단
있죠
네 이게 얼마나 지나면 나올 지는
사람마다 다 다릅니다
뭐를 그렇게 딱 정해서 말씀드릴수
없어요
으
이게 프라이머리 하이플럭스 칼로리
하라고
아마
가 아니었던거 같은데 우리 몸에서도
없어서 안녕 어느정도 만들어요 그
대사의 부산물로 굉장히 소량을 우리
몸에서 꾸준히 만드는데 근데 크게
않아 스트레스가 심하거나 아니면
비타민 결핍이 있을 때 특히 pcp
섹스란 b1 결핍이 있을 때 우리
몸에서
과도하게 많이 만들게 되고 그럼으로써
우리 보면 더 쌓게 되고 이제 이러는
것들이 있는데 이제 산화 스트레스가
심해서 혹은 비타민 결핍 때문에 우리
보면서 많이 만드는 것은 언제 두번째
80 그 원인이 따로 있는 거잖아요
으
산하 스트레스라는 혹은 영어
결핍이라는 기 그런 근본적인 원인이
있기 때문에 물이 몸에서 비타민 아니
더 상념을 더 많이 반전이 되는 건데
그게 아니고 그냥 원 발성으로
장기에 문제가 있어서 선천적으로 옷을
사냥을 엄청나게 많이 만들어 놓는
사람들이 있거든요
그런 사람들은
가 아니었나 심장이 언어를 이식을
해야 되요
때로
뭔가 문제가 있는데 몸에 문제가 있는
장기를 뜯어내고 이제 멀쩡한 장기를
갔다가 박아 넣어 줘야 되는 거죠
그런 질환이 그런 희귀병 이 있는
사람들 케이스 중에는
그 사람들은 태어났을 때부터 숨만
쉬고 있어도 몸에 옥텟 선점을 쌓는
거예요
내 몸에선 약 계속해서 없어 사념을
너무 많이 만드니까
계속 어딘가에 쌓이고 막 관절의 쌓인
꼬모 뇌의 쌓이고 척수의 쌓이고 피해
뭐 혈관의 어디든지 막 여기저기
강아지 곳 아싸 있는건데
그리고 이제 성인이 되고 나서 이식을
받아가지고 이제 해결을 한 거죠
그런데 그런 사람들은 10년이 지나도
소변에서 높은 양의 옥소 사항이
나오는 게 굉장히 즉 관찰이 되기도
하고 10년이 지나서도 계속해서
덤핑을 하고 있는 거죠
그런 케이스도 있어요
그만큼 우리 몸에 굉장히 오랜 기간
동안 많이 싸 왔으면
정말 좀 헉 오랜시간
외출을 수가 있다는 거죠
일어나자마자 20분 지니까 이거
일어나자마자 전 눈뜨자마자 밥을 먹는
것은 그 때는 이제 코티 서울이
굉장히 높은 상태 연 우리의 딱
일어났을 때는 요 우리몸을 깨우기
위해서
이범 에서는 자체적으로 코털을
엄청나게 봐 어 뿜어내고 있을 텐데요
몸 각성 지키기 위해서는 싸우는 거죠
오티 소리 높으며 는
보면 인슐린의 잘 반응하지 않아요
이제 쉽게 생각하시면 은
인슐린이 막 나오면 혈당이 떨어지고
키 쏘게 돌아다니는 에너지들이 다
어딘가를 들어가잖아요 지방세포 같은데
들어가서 많이 쌓이기도 하고 저장
모드로 들어가는 건데 왜 우리가 코티
소리 높아지는 때가 언젠지 를 생각을
해보면 잠을 자고 있다가 이렇게 좀
편안하게 몸이 안 시키고 있다가 이제
일어나서 활동을 해야 될 때
아니면은
우리가
앞에 없이 호랑이가 나타나서 홈 곰이
나타나서 도망가야 될 때 혹은 전쟁의
나와서 싸워야 할 때 그런 멋 좀
급박하고 극단적인 상황이 놓였을 때
우리 코드 허리 막 나오는데 이렇게
빠른 결단과 어떤 파괴적인 행동을
해야 될 수도 있고 뭔가 그런
신체적인 빠릿빠릿한 그런
행동이 필요한 시점에서 우리 면이
저장 상태 로 들어와서 지방세포의
다가
당 이랑 이런거 집어넣고 있으면
안되잖아요
펼 당 떨어져 가지고 에너지 힘도
파악 못 낼 거고
그렇기 때문에 코지 소리 높은
상태에서는 혈당이 더 놀 5
올라가구요
잘 내려가지도 않고 이 순리 4 잘
반응하지 않는 몸 상태가 되기 때문에
아무래도
그럴 때 식사를 하는 것보다는
4 꽃이 소리 좀 잠잠해 지고 나서
먹는게 좋죠
어쩔 수 없으면 은 그렇게 되셔야
겠지만 즉 뭐가 더 좋냐 안 존야를
따지면 당연히 일어나고 한두시간 는
치는 다음에
되는게 시간 동안 4시간 정도 씻은
다음에 쓰시면 게 좋겠죠
셀레네 면 기 전체에서 중간
이상이었고 비틀 분 는 기존 체에서
아이로 나왔는데 피트를 그가 많은
것은 문제가 없을까요
그리고 양 지방과 소고기를 지식으로
충분히 먹고 있어요 소관 50g 씩
을 추가한 지 얼마 안 되었습니다
비타민 c 가 너무 새치가 낫다고
왕창 고용량을 보충의 한다고 해서
부천 때보단 음식으로부터 뭐 싶어서요
아 역사는 충분한 수치로 나왔습니다
비타민 c 수치가 낮은 게
음 비타민 c 소치 말고
산하 스트레스가 s
내보면 염증 지표가 안좋다 던지면 간
수치가 높다 든지
호모시스테인 이 높고 간수치가 높고
hs crp 지수가 높고
혹은
잇몸에서 피가나고 온거 그럼 어떤 그
열 병 증상 같은게 좀 보이고
그런게 있을 신지가 더 중요할 것
같은데요 그냥 비타민 c 가 낮으니까
무조건 더 먹어야 된다는 별로 의미
없다고 생각하고요
보민이 실제로 지금 항산화작용을
충분히 아 잘하고 있지 못한 지
이런게 그런걸 따져야 좀 강씨가 뭐
예 그렇게 봅니다
뭐 시스템 7.62 면은 낮은 편으로
15 아래면 낮은 거 아닌가요
나는 간수치 이랑 이런것들도
마찬가지로 그리고 민가 근로자 체험이
부족한 다든지 그래가지고
글루타치온 이 갈고
우리 몸에서 제일 중요한 항상
하시는데 이제 그런 식으로 뭔가 아
스타 메시가
그러니까 어쨌든 간에 우리 보면서
항상 나를 잘 못하고 있으며 는 그럼
이제 만 수치가 올라가 된 뭔가 다른
염증 지표들이 올라갈 텐데
그런것도 전혀 없고 다른 몸상태 다
괜찮고 컨디션도 좋고 한데 그냥
비타민 c 의 수치가 기준치 보다
낮으니까 고용량을 먹어야 된다는 것은
썩 받지 않네요
아 염증 쓰지도 매우 낮고
홍어 시스템도 낮고
컨디션은 어떠 시는 되요 아니면 뭐
잇몸에서 피나고 잘 안먹고 그런것도
있으신가요 그런거 없으시면 은 신경
안쓰셔도 될것 같아요 우리
아 타메 씨요 요구량을 너무 높이
생각하고 그렇게 많이 먹는게 적의를
정상이라고
여러분들이 이렇게 보다보니
음 그런 기준 칠하는 게 이제 아역
타 봄이 될 거라는 말은 전혀
아니지만요
전지가 만들어진
과정 자체가 좀 애매해요
내키진 7을
우리가 어떤 생리학적으로
얼마 부터 얼마 정도 까진 있어야지
우리 몸이 건강할 수 있다
그래서 이 레인지를
그 기존 치로 정한다 이렇게
이런식으로 만들어지는 게 아니고
이렇게 좀 건강해 보이는 사람들
데려다가
건강이 보인다 기어 다 어떤 이가
특정 기준을 만들어서 그 특정 기준에
부합하는 소위 건강하다는 사람들을
데려다 놓고 그 사람들 피검 사랑해
본 다음에 그 사람들
4 피검사 결과를 평균 내가 지구
기준 7만 된거예요
그런데 그런 일반적인 가 일반인 드린
거죠 건강한 일반인들 건강은
일반인들의 식습관이 랑 카 니 보
얻은 저탄소 지든 뭐 알레 얻은
이런 식습관을 따르는 사람들은
생활습관 더 그렇고 식습관도 그렇고
너무 달라서
예
복사 붙여넣기로 보기는 좀 어려운게
많이 써요
이렇게 개 때려서 잡아야 비타민 c
나온다고 는 생각을 못했을 것 같은데
뭔가 그게 더 좋다고는 느꼈겠지만
옛날 사람들이 뭔가 그런거는 되게
이게 내 옛날 이라고 하기도 그런게
옛날이 긴 옛날 인데 옛날 사람들 이
어떻게 알았을까
라고
아 라는 것에는 어느 정도는 락
뭔가 이제 옛날에는 좀 이게 했고
지금은 좀 진보에 꼭 이런 생각이
있는데 물론 그 말이 아니다 틀린것도
당이 아니지만
그 1 한칸 같이 우리가 잊지 말아야
할 것은 그 옛날 사람들이랑 지금
현대인들이 랑
어떤 지적 능력의 는 전혀 차이가
없다는 거죠
같은 인간 이니까요 그 오히려 더
고대로 거슬러 올라가서 뭐 5만년 전
10만 년 전으로 가면은 지금보다
내용량 오히려 더 컸구요
그런
뭘 생각을 해보면 이제 그 때 당시
사람이나 지금 사람이나
똑같은 사랑이라서
예 우리가 지금 어떤 고민하고 해서
내릴 수 있는 결론을 그때 당시에도
뭔가 지 다른 방법을 이용을 하더라도
흥분이
철학적 고민을 하든 아니면 뭐 임상적
출원을 하든
얻어낼 수 있었다는 거죠
4 급사 분동 시키고 요
소변 냄새가 갑자기 심해져 쓰면
문제가 생기나요 뭔가 뭔가 벌어지고
있다고 볼 수 있겠죠
목사님 덤핑 할 때도 은데 냄새 엄청
안좋아요
됐고 우선 저뿐만이 아니어도
냄새에 관여하는 것들이 있겠죠 근데
이제 한번만 심한 게 아니고 계속해서
시망
이 일을 이제 더 중요하게 보셔야
겠죠
찰리브라운 님 안녕하세요 2 0 님
안녕하세요
체지방 제거 할 때는 짧은 시간에 토
하기 직전까지 되는 거랑 오랫동안
천천히 뛰는 것들을 좀 하다
효과적일까요
일단 섞어서 하고 있는데 한 방법으로
만 바꿔 보라구요
오랫동안 천천히 뛰는거 를 잘
하려면요
그러니까 이제
앱을 오니까 마라톤 l 비교 하려고
했었는데 이제 마라톤은
선수급 마라톤 레벨로 가면은
이야기가 좀 다르긴 해도 알 텐데
선수권 마라톤도
4 제가 예전에 이런 사진 보지로
쓰잖아요
마라톤을 뛰는 사람들이랑 단거리
달리기를 하는 사람들은 신체 조건 만
봐도 우리가 딱 어느 선 지 알 수
있잖아요
[음악]
녹화 면을 보려면 은
여기에 단거리 달리기 선수 곡 마라톤
선수 정
마라톤 선수 곡 단거리 달리기 선수죠
마라톤 선수 고 단거리 달리기 선수죠
아라 천 쓰고 단거리 달리기 선 쏘
자 이게 무슨 소리냐
마라톤을 하는 데는
굉장히 오랫동안 뛸 수 있는 지구력이
필요하죠 지구력이 필요할 때는 우리
몸에서 에너지를 효율적으로 서야 겠죠
에너지를 최대한 어차피 우리가 뭐
마라톤 않은 사람은 하루에 10만
칼로리 먹고 단골 알게 한 사람은
잠깐만 뛰면 되니까 2008 일이 많
먹고 뭐 이럴 수 있는게 아니잖아요
마라톤 한 사람도 하루 10만
칼로리도 먹을 순 없으니까
그걸 다 저장해 놓았다가 그때그때
쓰면서 뜨릴 수도 없고요
이제 가용 가능한 에너지를 최대한
효율적으로 써야되는데
에너지를 효율적으로
우리가
차에서
그러니까 쉽게 생각해서 차로 생각을
했을 때 차가 효율이 좋은건 연비가
좋다고 얘기를 하잖아요
현재 기름 1리터 넣었을 때 어차피
우리가 기름 탱크가
100m 짜리 100m 들이 탱크가
틀어 있다고 생각하시면 되요 사람이
뭐 마라톤 상승과 스프린터 선수 너
결국 멋있는 양 자체는 비슷하니까
이제 그걸 누가 더 효율적으로 쓸 수
있느냐는 건데
같은 차에 a 차량비 차에 기름을
100키로 씩 넣을 수 있었을 때
a 차가
훨씬 더 멀리 갈 수 있으면 연비가
좋다고 하잖아요
그만큼 연료를 효율적으로 쓸 수
있다는 거고요
마라톤 선수들이 그런 셈인데 4
그러면 연비가 좋게 하려면
예를 들어 여러 가지 점에 이제
급정거 급발진 이런 가면 안되고
내가 어떻게 조금 더 부드럽게 설명될
수 있을지 좀 스럽게 한데 결론적으로
말씀드리면 은
근육이 연비가 안 줘요
근육은 가만히 있어도 너무나도
에너지를 많이 태우고 산소요구량 돕고
포도당 도 많이 쓰고
가만히 내비 더도 자꾸만 에너지를
쓴단 말이에요 그래서 근육을 많이
가지고 있으면 몸이 연비가 안 좋은
차로 된다고 생각하시면 되요 근육이
많으면 우리가 급발진 야 급정거를
자랄 수 있잖아요 그렇게 생각하시면
애칭 맞을 것 같은데
그런것처럼 우리 몸에서 이렇게
오랫동안 달리기를 하고 그럼으로써
우리 몸을 그 오래 오래 달리기를
하는데 적응을 시킬려고 뭐 최적화를
하려고 효율이 더 좋게 연비를 더
좋게 만들려면
몸에서는 근육으로 없애야 되요
그래서 계속해서 지구력 등을 천천히
오랫동안 뛰는 이런 식의 이제 저강도
유산소 운동을 지속하다 보면 우리
몸은 이제 그 저강도의 선수 운동의
적응하기 위해 근육을 없애라 는
지시를 내리고
의욕이 없어지는 거죠
근육이 없어지면
근육은 이제 제 연비가 안좋다고
말씀드렸잖아요 가만히 있어도 착과
에너지를 태어난 말이에요
가만히 내비 더 도막 숨만 쉬고
있어도 에너지로 할 태우던 걸을
없애 버려 씨카 4
계속해서 마라톤을 띄며 는 당연히 뭐
그만큼 문제 그 적응된 상태에서
먹음 하기 위한 무언가를 꾸준히 해
주는 거니까 상관이 없겠지만
마라톤을 쉬는 순간
연비 효율은
뭐 졌는데
기름을 자꾸
같이
아예
차를 주위를 계속하는 거죠
이쯤 되면 한번 넣어 줘야 되는데
하면서
에 도 만큼 달리진 않고 천천히
오랫동안 아주 스무스하게 달리면서
주유는 똑같이 해주면 은 그만큼 살이
쉽게 찌게 쬲
이런 그
비우 자체가 좀 불편했던 것 같긴
하네요
애니 학교 쉽게 얘기해서 그 그만큼
이제 우리 보면서 기초대사량이
떨어지고
가만있어도 에너지 테 어셔 태워
주었을 것들이 없어지니까
가만히 있으면 사회도 쉽게 찌고
그렇게 발생 그런 일이 발생하게 되는
거죠 반대로 얘기해서
그리고 그가 계속해서 뭔가 근력운동을
빡세게 하고
한테 지구력 에는 당연히 도움이
되지만 막 그런 장기적으로 한 게
아니고 단기적으로
급발진 않은 운동들을 아니하면 우리
몸은
연비 고 뭐고 따질 게 아니잖아요
당장 급발진 하는거 를 지금 적응을
해야 되니까 그 발전하는 것에
대해서요
그 우리가 제로백 2초 때 나오는
차를 갔다가 연비가 얼만지 안
따지듯이 슈퍼카가 모인
람보르기니가 연비가 어쩌고 저쩌고
이런거 안 타지 않아요 그런 식으로
일단 빨리 달리고 봐야 되는 상황을
계속해서 강좌를 하면 우리 보면 그
일단 빨리 달리고 연비 이고 보고
일단 빨리 달릴 수 있는 몸을 만들게
되고 일단 빨리 달릴 수 있는 몸을
만들다보면 은
땅속 연비가 안 좋으니까 체지방 훨씬
더 잘 태울 수 있게 되죠 수 마셔도
자꾸 했는지를 태우 정
전래 식을 하면서 컨디션이 매우 좋아
졌어요 비턴 c 를 사려고 했더니
1000mg 이 제일 작은 용량 것
같아서 100 어스 가 될 것 같아서
공유하기 가 존망 스러져 요 파우더로
된거 사세요
다음 c 파우더
로 사시면 은 대부분 파우더가 용량도
훨씬
4 원하는 대로 먹을 수가 있고
가격은 훨씬 더 사용하고요
성분도 훨씬 깨끗한 편이죠
여러모로 장점이 많아요 단점이라고
하면 그 맛을
내가 다 듣게 해 놓은 건데 비타민
c 는 마시라고 해봐야 그냥 시크한
거니까
파우더로 사서 조금씩 드시는 것은
도움이 될 수 있다고 봅니다
공복 운동의 장점 많죠
복 운동을 하시면 은
이거는 그 최강의 식사 외에도 많이
설명이 되어 있는 내용이긴 한데요
우리 몸이
이것도 이제 설명하자면 조금 쓰는데
최대한 단순하게 설명을 드리면 은
음
m 토르 라는게 있어요
뭐 대부분 많은 분들이 m 털이 가
이제 무조건 나쁜 거라고 생각을
하시고 n 토르를
자극하는
보물성 단백질 을 엔터를 잘 카드
거는 동물성 단백질 뿐만이 아니고
어크 고 강하게 오랫동안 장악하는
탄수화물이 그 인슐린 이라는 것을
대부분 생각을 잘 못하시고 엔터 룰을
동물성 단백질이 2 제작을 해 가지고
우리 몸을 이렇게 만든다 라고 하는지
이야기를 하시는 그냥 그런 종류의
호르몬이 있는데요 m 토르 라는게
몸이
근육을 만들고 뭔가 세포를 재생하고
새로운 뼈를 만들고 이제 이러는 데
꼭 필요한 호르몬이 거든요 그래서
이제 크게 계속해서 나오면 은
계속해서 우리 몸이 뭔가를 만들다가
내서 만들다보면 은 세포 분화가
한계가 있잖아요 너무 많이 되고
계속해서 하다보면 그 언젠가 제대로
복사가 안되고 3 제대로 분화가 안
되면서 이제 노아와 가지고 뭐가 좀
상태가 안좋아 지고 우리가 늙어서
죽게 되고 그런 건데
그런
반대로 톡톡 분 하오니 아니라 한다고
생각을 하면
근육도 안 만들어지고 뼈도 약해지고
이제 딱 적절한 선이 있어야 되요
그래서 m 토르는
카루 에 너무 내 또 자주 방 자극이
되지 않고 너무 오래 자극이 되지
않고 다만
한번 씩은 확실하게 작업이 되는 게
좋단 말이죠
2m 토르가 식사를 하며 는 동물성
단백질을 섭취함으로써 혹은 인슐린
상상으로 멋에 인슐린이 나왔을 때
이제 이렇게 스파이크를 티 어 요
회계 m 토르도 인슐린과 마찬가지로
우리가 계속해서 엔터가 나오다 보면
우리 몸이 거기에 좀 무감각해진
거든요 저항성이 생기는거 거에요
그래서 2주에 한번씩 먹으면 은
서로가 너무 많이 나와 가지고 또 안
좋지만 한편으로는 가 무척 단식으로
않은 사람에 비해서 그 엔터를 한번
낳았을 때 우리 몸이 반응하는 양도
적어 진단 말이죠 그래서 m 토르
라는게 결국
그런거 아닐까 좀더 말씀드렸다시피
자주는 안 나도 한번 나올 때 제대로
나오는게 그리고 제대로 우리 보며
가게 반응하는 게 좋단 말이에요
공복 운동을 하면 은 m 토르가
원래 단식 중에는 음식을 안먹고
함으로써 님 트럭 아쭈 그렇게 억제가
되요
근데 공부 운동을 하며 그게 더 많이
억제가 되요 약간 굉장히 내려가 있고
예부터 우리 몸이 m 털의 굉장히
민감한 상태에 있는데
공부 운동 을 타고 그 다음에 이제
식사를 하며 는 엔터가 이제 엄청나게
스파이크를 튀면서 굉장히 억제되어
있다 가 굉장히 민감한 상태에 있다가
이제 스파이크를 튀면서 우리 몸이
그만큼 더 강력하게 다시 이제 근육을
키우고 띄우고 아 알 수가 있게 되는
거죠
마찬가지로 성장으로 몬도 온
홍보
시간대는 성장으로 보니 이제 점점
올라 가거든요 물론 이제 공부를 한
2시간 만에 또 성장으로 거의 맞다고
그런건 아니지만
공복 시간이 길어지고 단식 시간이
길어지면 은 이제 이계성 정으로 이며
엄청나게
수십 배에 올라 온단 말이야 이렇게
성장으로 뭐니 퍽 바 올라가 있는
상태에서 운동을 하면 은 물론 이
성장으로 몬 자체는 우리 몸이 이렇게
커지게 해 주기 보다는
빠지지 않게 해주는 오름 온 이라고
하는데요
성장 언론이 받쳐주고
엔터 루 스파이크 로 더 큰
효과를 얻을 수 있는
말하자면 공복 운동이 아닐 때 보다
같은 운동을 했을 때 더 많은 운동
효과를 볼 수 있다고 생각을 하시면
되겠죠 뭐
그리고 그 밖에도 잔뜩 먹고 운동하면
은 우리 소화하는데 혈액이 되게 많이
필요하거든요 이제 운동을 하면 그
근육에도
혈류가 계속해서 가서 뭐 영양분도
정해 줘야 되고 수분도 많이 추가로
필요하고 하다보니 이제 우리 몸에
있는 책이 분산이 되서 운동 있는것도
떨어지고 그렇죠
그래서 a
조금만 먹어도 살이 찌고 매일
무기력하고 장애 가스 또 완 차고
한데 뭐가 문제일까요
글쎄요 그것만 가지고는
그동안 는 어떻게 식사를 하셨고
생활습관 어떠셨어요 없고
그동안의 어떤 건강 히스토리 그리고
지금까지 뭐 받아온 검사 결과
그 밖에도 여러 가지 알아야 될
것들이 많아 마치 있고 양
4 단순하게 뭐가 문제 일지를 제 같
정 애들이 끼는 조금 문제가 많이
있죠
그렇지 검사해 보시고 그 전에 대상
2 3 3g 이제 뭐 식습관 생활습관
도지 들어보시고 이런 것들이 이제
많이 필요하죠
타타
목살 상훈 증을 양보할 때 하는 것은
제 모르겠어요
아 잠시 지금 할머니한테 에게서
전화가 와서 잠깐 전화좀 받아 볼게요
으
아 4
그 옥사 4 혼 중 그건 그건 잘
모르겠어요
네 잘 모르겠습니다
네모 항상 하는건지 더 잘 모르겠구요
얼마나 한건지 잘 모르겠고 잔류
하는지 또 잘 모르겠고 아무튼 잘 곧
그
그거에 대해서 제가 지식이 없습니다
아구 0
그러나 신경 안쓰니 위용
일단 저는 제 건강에 대해서 신경을
많이 쓰고 있고 또 나는 건강한
사람한테는
양모 감기나 똑같은데
감기 신경 안 쓰는 거랑 같은 이유죠
5 네 아들 감기걸린 는거 무서워하고
살지 않잖아요
아 물론 그런거는 신경쓰 저그 제가
걸리면 은 뭐
진짜 가 나왔습니다 하면서 또 난리
칠
지역 공무원들이 랑 그 여기서 방역
하시는 분들 그리고 젤
여기서 일하는 워치 주변 지 직원분들
회사 여기 뭐 사장님
어쩌구 저쩌구 이런 분들이 인
5차 꾼 일이 많아 질 테니까 이제
그런 부분에 대해서는 신경 쓰이지만
그런거는 그런 부분에 대해서 신경을
써야 된다는 게 이제 굉장히 화가
나고 짜증이 나고
거기에 대해서 이제 분노 하는 거죠
근데 뭐 이제 저 개인적으로
걱정을 안하는 이유는 코로나 권력이
아무래도 없으니까 그런 거죠
아무 일 없다는 게 아무 증상 없다는
건 아니지만 그냥 뭐 몇일 나
앓고 지나간 군데 감기도 그렇잖아요
으
인바디 기계는
[음악]
그게 그 기계마다 도 차이가 많이
나고
그렇대요
4 평소에 몸의 수분 양에 따라서
급한 차도 많이 심하구요
그래서 한 가지 인바디 기계로 이제
꾸준히 검사를 하면 그게 이제
정확하게 보기는 좀 어려워 돈 어느
정도 내 몸이 지금 더 운 좋은
방향으로 가고 있는지 방향성을 정도
날 수가 있겠죠
그 텍사스 캔 정도 해주지 않으면 은
제대로 뭐 응 0 이런거 보기 좀
어때요
악 아래 님 안녕하세요 갈 맵핑 님
안녕하세요
쌀로 박 타가 보면서 제가 되었을 때
다시 장애 집어넣기 위해서 어떻게
해야 할까요
그냥 건강한 생활습관 식습관 가지고
있다 보면 은 다시 생겨 달 거에요
극단적으로 따지면 은 건강한 사람의
대변을 이식하고 이런 것도 있겠지만
대변이 식은
결과가 좋지 않은 경우도 많아서
막 건 하기는 좀 그렇죠
그 다음에 가도 싸우면 허리 아프고
눈이 따끔거리고 이게 원인이 뭐죠
감히 성 때문에 잘 20자 너 알고
을 실행하고 있어요 어떤 비타민을 외
가도 쓰셨는지
을 따져 봐야 겠죠
지금 우유를 오늘 에 계획
일단은
육아
원래 착유기 를 중국에서 직구를 해서
빨리 로 돌리는 것을 이제
이정기 없으니까 산에는
그래서 별로 10 원리로 차기로
하려고 했는데 시동이 안 켜
지더라구요
아래서 뭐 고치려고 하는데 뭐 잘
고쳐지지 도 않고 그 여기지 오늘을
봐 주신 분이 이거 내가 하루 걸어
준다고 해도 내일에 내일 아침에는 또
안걸릴 수도 있고 온 내 이름 걸린다
없어도 낼 모래 는 또한 걸릴
가능성이 높다고 오니까 매일매일
어떻게 어떻게 좀 미세하게 조정을 해
주고 막 해줘야 된다고 이거 걸게
엄청 힘들고
이런거 쓰지 말고 발전기를 하나 갖다
놓고 전기로 돌리는 게 낫겠다 이런
말씀 하시더라구요
어쨌든 지금 그런지 밑에 난감한
상황이거든요
저들 잘 알수가 없어서
그래서 오늘 이제 손으로 짱 거에요
손으로 짜다가 오랜만에 손으로 짜
니까 속 yo 왜 얘는 하고 이제
발로 차 가지고 얼굴에 싹도 받아서
있으면 육수를 다 터지고 그런 것
같으냐
근데 이제 이게 손으로 짜는 게 아
물론 뭐 짜면 짠 거 아니까 그렇게
한데
쓰세요
일단은 좀 두고 봐야 될거 같아요 예
양도 어느정도 나오는지도 잘 모르고요
일은
3일만에 짬 거거든요
어제랑 그저께 안 짜고 오늘 이제 짱
건데
이제 바깥에서 박모 캐고 풀만 먹이고
있으니까
그러면서 어절 마 나온지도 좀 빨
되고
예
인 논의와 안녕하세요
꼬 좀 보여 드릴까요
이제 이게 예행 연습 했을 때
사진 있고요
축사 앞에
플러스 에다가 예행 연습을 좀 한
거죠
이렇게
예행 연습을 한번 하고 그 즉시 차
웃기지 않아요
소들이 제일 귀여운 것 같아요
뭔가에 다른 오리 거의 뭐
만 키워 봤지만
너가 제일 귀여워요 사냥 더 켜보고
했는데
에스크 염소 보다 뭐가 더 귀여워요
제외하면 g
뭔가 4
아 이거는 그 이번 요즘 염소들 계속
새끼 났거든요 뭐 자 새끼 쏟아지고
있어요
여기도 새 얘도 3마리
얘도 3마리
바로 애들도 엄청 많아요 뭐 새끼
소식 말이 튀어 나오고 있어요
이제 이 때 이 소 데리고 올라가는
길이에요
여기가 저 밑에 토르 해서 이렇게
올라온 거 거든요
얘가 이 인한 코스를 타겠다고 해
가지구 원래 근데 난 코스를 타겠다고
했을때 제가 더 편한 코스로 강제로
데려가 써야되는데 어여 길 가보겠다고
남고 쓰긴 하지만 이제 더 직선거리로
짧아서
어 그래 한번 가보자 해가지고 데리고
올라왔다가 진짜 개고생 했어요 2시간
반동안
이렇게 목 목에 줄 채워 가지고
이렇게 끌고 올라가는 건데
아 도망갈 라고 해가지고
그래서 이렇게 상 넘고 불 건너
에고 되고
가자가자 가다가
이렇게 셀카 다 못찍었어요
110 co
아내에게서 가 그 머리가 커지고 제
8 뻗은 걸로는 같이 이렇게 풀 샷을
담기가 어렵더라구요
스탈
그래서 이제 한 마리 처음 한 말이
이렇게 올려 넣어 놨던 거구요
이때 왔는데 제가 아래에서 찍은게
왔는데
거의 가 다 없어져 거의 가 자유를
찾았던 없더라구요
쇼
거의 집엔 있나 이렇게 두리번두리번
찾느라고 아래서 마 여기저기 왔다갔다
하다가 이제 한컷 찍은 건데요
결국 못 샀어요 거인은
알았어 잘 살고 있겠죠
이렇게 한 마리
아 그 다음이 이제 두 마리 다 아
나머지 두 번째도 우여곡절 끝에 집어
넣었어요 그럼 진짜 우여곡절 끝에
집어 넣었는데
두번째도 데려오면서 주마등 몇번 스쳐
거 든 요 와 스타 얘는 도 달리기를
너무 하니까 뭐 한번 뜨기 시작하면
은 제 힘으로는 걸 멈출 수 없어요
뭐
땅의 밟았고 버텨도 끌려고 어지고
얘기 좀 위험한 상황이 많이 있었는데
어찌 됐든 이렇게 간지 올렸던 2
첫번째가 들어가 있고 두번째 를 데려
오니까 첫번째가
저 홀짝 놀란건 지신 난건지 쪽박
기관이 여기를 뚫고 지나가는 거예요
펜스가 있거든요 지금 잘 보이실지
모르겠는데 펜스로 포어 닫아 카드는
2부 쓰고 넘어 가지고 근데 얘가
얘가 그렇게 도망 가니까 요놈이
갑자기 자기도 신났다 고 액 안 포즈
푸틴과 얘도 신앙 건지 뭐 여기 이쪽
아까 테요 아래쪽에 이렇게 더 데리고
1일로 들어가려고 하고 있었거든요
그렇게 예가 뭐가 티켓도 8 소프트
이면서 이것 부수고 들어가더니 여기를
마서 확인 사살을 하고 일로 뛰어나
가더라구요
그래 지금
아
올라가자 받아 바로 텐스 막 다
부서지고 유이 깨져 가지고 이건데
테이프 롱 테이프로 이렇게 잘 보수
하니까 그런 대로 좀 쓸만해 줘
스타일이에요
왠지 뭐 이런식으로 이게 그물망 인데
금 왕이 지금 이렇게 쭉 다 올라가
있어야 되는데 이걸 막 앞집 발끝
아예 불스를 쳤으니 까이 까 아직
응력의 끊어진 거에요
언제부터 앞 부서지고 해마다 탈출해
가지고 나에게 전기울타리 는 심리적인
장벽 인데 아직 그 심리적인 장벽이
생기기도 전에 네 일단 부수고 나간
거죠
몸으로 같다 트리 받으면 뭐 이
그물망이
어떻게 버틸 수 있겠어요 2층 칼
100키로 정도 다간 애들을
네 지금은 이제 그 이후에 다행히
슬슬 애들이 몇 번 80 파직 하더니
아 이거 건드리며 안되는 거구나 해서
r 들어가 있더라구요
예
이게 이제 두번째 날이 였구요 이게
첫번째 날
여기가 첫 번째 날에 있었던 패더
기고 왜 여기 이제 다 풀을 먹고 막
땅 다 집어넣고
두번째 갖고 오늘도 이제 이쪽으로
하세요 오늘은 세 번째 네 이게
하루에 한번씩 옮겨 주니까 좀 다
이게 부족한것 같아요 원래 땅 자체는
풀 상태가 초지 상태가 좋았으며 는
두 마리가 하러 네다 절대 못 먹는
양이 것 크기 거든요 이중 땅이 근데
이 초지 상태가 뭐 이렇게 조치가
아니까 그동안 관리가 안 했었던 최
지니까
홀 이 많지 않고 또 뿌리가 굉장히
얕아서 얘들이 뜯으면 이게 막 풀다
보편 올라오고
경사가 져 있으니까 밟을 때마다
퓨터 가얏고 수분
우유 능이 이제 떨어지는 흑 이다보니
얇으면 다음 뻑 파이브 침식이
일어나고 이래가지고
여기 오늘은 제가 사진을 찍어
놨었는데
한번 해 놓은건 잘 모르겠네요 뭐
여기를 이렇게 무슨 불도저 처럼 머크
걸 다 밀어 놓았더라구요 다 땅을 다
파헤쳐 나가지고
하루에 한번 옮기는 건 안 될 거
쿼리 두 번씩 공개될 것 같아요 이제
그래서 내일 아침에 옮기고 또 이제
저녁이 내려오기 전에 옆에 지기 전에
한번 옮겨주고 이런식으로 에어 이젠
하루에 두 번씩
주기로 했습니다
아 이거 두 번씩 옮기는 것도
열심히 해야죠
이렇게
여기서 이루어져 짱 거구요
아 진짜
여기 술 차 짜다가 얘한테
한데 맞구요
아 이게 그 입술만 터지는 게 아니고
뭐 여기 이렇게 쌓기 0 하시니까
머리가 띵 하더라구요
아무른
이래
물은 여기 사진이 아마 있었을 것
같은데요 어 여기 없나 서지 난 너
인너
556 고무 다라이
그 여기에다가 이제 물 부어 주고
있어요 지금은 듯
이타미 co 스타미 c 메가도스 하며
온 이타미 씨가 이제 옥소 산정 으로
변환이 되면서
복사 사는 결정이 허리를 아프게 하고
눈에 날카로운 눈꼽이 나오게 하고 눈
뭐 각막이 따끔 꺼리게 하고 할 수가
있죠
타미 치매가 도서는 건강이 안
좋으니까 바로 그 만드시는 주셨어요
애플 10보다 꼬리도 안전한가요
여기서 안전하다는 발에 어떤 의미를
잘 따져봐야 될 것 같은데요
탄수화물이 꿀도 그렇고 메이플 시럽도
그렇고 그냥 당 이잖아요
당이 안전하지 않다는 안
예 안전하지 않은 지를 빠질 때는 당
자체는 원래 안전해요 당이 뭐
포도당 과당 을 그냥 그 자체로
먹는건 문제가 없어요
이제 다만
니까 당을 먹으면 대부분 몸 같이
딸려 오고 그 딸려오는 것들이
걸 안 좋은 거 거든요
예를 들어
왕은 당 이지만 간의 뭐 글루텐 같은
렙틴 도 있고 떠올리지 이같은 4
팀도 있고 p 태산 돕고 설한 점도
많고
당이 문제가 아니고
이제 같이 딸려온 것들이 문제고 혹은
당을 과학의 양이 문제 거나 그렇죠
양이나 아니면 딸려 오는 게 문제고
뭐 그런건데
그런 면에서
애플 시력도
메이플 시럽이나 꼬리나 이제 거의
순수한 당 이고
다만 메이플 시럽이 이제 자당 니까
화 과정을 한 번 더 거쳐야 된다는
거 때 그걸 우리 보면서 그렇게 뭐
어려워 활짝 1 크로 우리가 매부리
책을 많이 먹진 않으니까 그리
걱정하실 건 아닌것 같구요
애플 시럽 2 2 4 랜덤 않을
거구요
올해는 뭐
산화질소 같은
영양 분들이 조금 더 들어 이 있겠죠
안그래요
비타민 c 씨가 몸이 안 좋은건
아니구요 이제 비타민 c 를 많이
먹는게 보면 좋아요 그 다음에 c
자체는 우리 몸에 꼭 필요한 필수
영양분 인데 이제 그 필요한 양이
워낙 적어서
땅
보충제로 뭐 주지 않아도 충분히 먹을
수 있는 편이라서요
아미노산을 과하게 먹으면 얘기 과
생산 될까요
야미 노산 2 종류가 너무 많아요
아미노산 모든 아미노산이 다 똑같은게
아니라 세요 그런데 이제 뭐
예를들자면 시스템인 이나 매티 원인을
그런 황이 들어 가 나며 산을
작가 단도 아미노산 단독으로 뭐
엄청나게 많이 먹으면 빵을 환원하는
세균들이 과 증식할 가능성이 있기는
하겠죠
잔 3 지방 상대 용으로 코코넛
오일을 먹어도 되나요
안 3 지방산
왜 용역
방 3 지방산 대용으로 중 3
지방산을 드신다는 말씀해 주실까요
주가
어
뭘 대신 아시 이 려고 하는 지 이를
잘 모르겠어요
일단
단 3 지방산이 랑 중 3 지방산은
음 3 지방산이 랑 장 3 지방산이
다른 것처럼 다르거든요
그래서
4 4
이게 과일 대신 고기를 먹어도 될까요
처럼 했죠 느낌이 달라서
너무 과일이 란 곡이 만큼 다른 것은
아니겠지만
좀 다릅니다
영상으로 뭐니 높아져서 남성으로 본
수치가 높아지는 것은 아닐 거에요
최고 단식은
감성으로 수치를 높여 주진 않을 걸요
옮긴이 완 녕하세요
q 엘리나 신임 안녕하세요
4 뒷자리 이제 묶어놓고 하는게 혹은
뒷다리를 묻거나 아니면 은
그 약간 뒤 털이 를 불 꺼요
으
이렇게 소가 있으며 는
아 여기는 뭔가 잘 안나오는데
사진이 좀 애매한 거 밖에 없네요
10 확히 여기다 이 바로 앞에 이쪽
허리를
단단히 묶으면 은 그 쪽 근육을 써서
다리를 들어 올려야 해 가지고 왜
다리를 못 움직인다고 해요 묻거나
아니면 여기 이렇게 찝어 주는 집게
같은게 있어요
그닥
그리구
흡연자들은 비타민 c 고 거리 많아서
많이 먹어줘야 한다고 하더라구요
맞나요
근데 이제 그만 이 뭐 없는게 막
300 mg 400 미륵은 500mg
이렇게 많이 먹는거 는 말도 안되구요
글쎄요 아예
아예 안 먹는 것보다
10mg 시키더라도 좀더 먹어주는게
비흡연자에 비교해서 요 터 도움이 될
수 있겠죠
l 글루타민 과하게 먹는 얘기 반응식
할까요 구원은 잘 모르겠어요 l
글루타민 을 먹는게 이제 그게 장애
도움이 안될수도 있는데 이제 장르에서
의 별로 도움이 안 되면 안 먹는
것보다 뭐 장래에 상태의 계통의
만드실 수 있겠죠
강영민 님 안녕하세요
감성으로 스치 높여 주는 방법에는
뭐가 있나요
[음악]
일단 식사 제대로 하시고요
우리가 결핍되어 있는 미량 미네랄
중에 붕소 가 좀 부족하면 남성으로
뭐 생성이 잘 안 된다고 해요
그래서
결국 식사 제일 잘하고 생활습관
제대로 가져가고 식사 잘하고 우리가
남성으로 몬드 마찬가지로 이렇게 아까
아침에 일어나면서 밥먹으면 코디 서로
너무 높아서
댓글로 좋은 타이밍이 아니란 말씀
드렸던 것처럼 감성으로 몬드 약간
이렇게
주기가 있거든요
아마 오전 뭔가 좀 건강생활 색깔을
가지고 있다고 했을때 오전 10시쯤에
감성으로 이 피크를 칠 거예요
됐네 그런 것도 우리가 그런 원래
정상적인 시간 남성으로 잎이 끝일 수
있도록 생활 습관을 제대로 가져오는
것도 잭을 중요하겠죠
콜레스테롤도 충분히 당연히 먹어줘야
되고
콜레스테롤이
말 그대로 성 호르몬의
주재료 니까요
콜레스테롤도 많이 먹고
그렇다면 케이트 더 많이 먹고 mt
도 ad 케이트는 당연히 중요하고
까이
4 즉사 잘하고 생각 스카 감각의
가져가며 는 되죠
봉서 같은거 가 이제 부족할 때는
열을 초지 방목 뼈를 드시는게
식품으로 드시는거 에선 상위 재미
좋고 간도 그런지 매장도 드셔야 되고
부족 결핍 이 있으며 는
5 총재를 좀 모을 수도 있겠죠
네 아버지께서 작년의 관상동맥 스텐트
시술 하시고 혈전 용어
혈관확장제 고지혈증 치료제 혈압약 의
산 분비 억제제로 되시구요
그 다음 걸레로 하시면서 일 년 동안
7키로 감량 하셨는데 최근 들어
기력이 없으시고 잠이 쏟아진다고
합니다 되시고 꼭 때문인 것 같은데
굉장히 끝이 날것 혹시나 보충대로
보완할 만한 것이 있을까요
일단 식사부터 건강하게 바꾸시는게
좋을꺼 같은데요
이상은 분비 억제제 는 1 당장 끄
하시는게 좋구요
쨈 고지혈증 치료 증가 스타팅
이잖아요
3 팀도 오면 당장 끊어 쉬는게
아예
글쎄요
스타팅 있닭
한 가지 효과가
음 임상적으로 실제로 효과가 있다고
있다고 라기보다 있는 케이스가 있는데
그게 이제 60세 이상 남성이
심장병 발작을 한번 일으켰던 경우 그
때는 스타틴 효과가 있어요
관상동맥 스텐트 시술 도 하시고
하셨으면 그게 이제 발짝 일어나서
아셨던 건지
즉 3 이상이 신지 그런것 좀 따줘
하시면서 먹어야 되는 먹는게 따을
수도 있겠죠 아무래도 옷 그런
상황이면 요
식당 관리를
이러한 전래 씩 먼저 탄거 지목한
이고 비슷하게 하셨다는 건가요
그런데 기록이 없으신 거예요
일단 위산 분비 억제제 인가 위산이
제대로 안나오면 영양분 흡수가 안
되요
밥을 잘 모두 어 근데 입에다가 잘
집어 넣어도 뱃속에서 흡수가 안되면
소용이 없으니까
우선 무역 체제로 바로 끊고
보충제를 더 먹어 주는게 통일 될
수도 있겠죠
우선 분비 억제제를 장기간 계속
먹다보면 는
아
아연도 결핍이 되고 비타민 비틀 부드
결핍이 되고
비탄 b 분 이런게 여러가지 다양한
미네랄 들이 많이 결핍이 되는데
부총재 로 추가해 볼 수도 있겠죠
즉 수아가 잘 되면 사실 아연 이라
비타민 b 군을 고기 그냥 충분히
먹으면 다 볼 수 있어서요
일단 위산분비 억제제 부터 끊는 게
좋을 것 같네요
애시 영상 잃고 버터 균 음성이 얻고
혈액으로 보는거 내면 수치로 치를 것
이라고 하셨는데 5개 검사에서는 음성
나은데 치료 받아야 할까요
검사 3개중에 2개는 음성이 라고
나오고 하나는 애매하다고
라는 말씀이신 거죠
글쎄요 하
위사 선생님 생각도 들어 보셔야
그 여기 선생님이랑 잘 상담을
해보시는게 좋을것 같은데요
엘리 콧 빡쳐 균은 뭐
이렇게 잭은 제 들이붓고 아주
않더라도 식사 제대로 하고
생활습관 제대로 가져오는 것만으로도
자연스럽게 없어지기도 하더라구요
비타민 a 하루 섭취량 3300
와이어 면적으로 편이니까요
적은 편이라 코도 볼 수 있겠죠 그
이상적인 곳보다는요 우리가 그냥 보통
얘기할 때 뭐
일주일에 갓난 200g 이상은 먹는게
좋다고 이야기를 하잖아요 근데 이제
간이
건강한 동물의 간 이면 100g 당
9만 아이유는 가지고 있단 말이죠
비타민 a 를
그러면 200g 이면 은 뭐 일주일에
한 팔만 에서 10만 정도 되는데 그
7로 나누면 하루에 뭐 많은 넘
잖아요
그렇게 생각을 했을 때 주니까 단순
계산을 고런 식으로 해 보면 우리가
간 으로만 피타 메일을 먹는게 아니고
뭐 달걀 노른자를 모을 수도 있고
유제품을 먹을 수도 있고
3,300 이면 좀 적다고 볼 수
있겠죠
으
아 그러고 보니까 오늘 짠 우유는
맛이 짜 더라구요 음
물을 바꿔주니까 얘네들이
간 보느라고
좀 얼마전 것 같아요
그전에는
인물 받아줘 어떤거를 이젠 연못 모를
주니까
땜 오늘은 보니까 물 다시 먹는거
같더라구요
오 거야 줘 암보험 했어요
유석 물을 안 맞아야 되니까
살짝은 아니었고 가서 빵 때문에
병원에 가셨다가 세대로 설명도
받으시고 세트를 하셨다고 하더라구요
와 식단은 칸이 구원을 못 하고
계시고 탄소를 줄이는 정도라고 계세요
짝 기름은 끊어 셨나요
뭐랄까 그냥 탄 4 불만 줄이 신검
여는 탄 사물을
드리는거 가 불러온 이제 못한 술
하루에 뭐 500g 씩 먹었던거 를
넘어 이 200g 인 이렇게 줄이는
것은 여러모로 도움이 많이 될 수가
이 있는 하지만 그만큼
탄 4 물만 무작정 줄인다고 다
되는게 아니잖아요
그래서 구면 살 순 없으니까요 그래서
골며 살면 제 그게 기운 빠지는
거고요
2.8 사람이 자꾸 떨어지니 까요
항상 으로 줄인 만큼 지방을 많이
먹어 줘야 되는데 이제 그런거 어떻게
잘 하고 계신 건지
하루 식사를 어떻게 하시는지 그런것도
잘 타야 줘
고기를 잘 안 뜻이 려고 하신다구요
고기를 안먹어서 심장 혈관 질환이
생겼는데
보이 를 계속해서 안되시면
게 참 치료 어렵죠
위산 억제제 에도 계속 되셨어요 꼭
오기도 사주 안되시면 은
아연을 비롯한 각종 미네랄은 물론
있고 마그네슘 도 이상없으면 흡수 안
되거든요
저는 제 1부 조카 실 거고
아연도 부족해질 거고
그다음 비틀 이런것도 다 흡수
안되는데 피탄 비틀 그를 비롯한
비타민 b 군이 없으면
당연한 얘기지만 에너지 생산이 안
되죠 미토콘드리아가 일을 못 하니까요
칸이 보호까지 할 필요는 없다고
보고요
음악 계속 고객 먹는게 좀 그런
되게 극단적인 어떤 식감 변화가
받아들이기 쉬운 게 아니니까요 내가
내가 원해서
얘가 정말 해야 되겠다 해서 간 있고
남이 칸이 복 하라고 해서 하는 것은
쉽지 않은 것 같아요 굳이 칸 입원할
필요도 없다고 보고요
베니스 담은 오키 양을 좀 많이
흘리고
좋은 거 게임은 단 좋은 매장
그냥 많이 드실 수 있게 꼭 소고기를
먹는 게 내가 너무 힘들다 싶으면 은
생선 해산물 이라도 좋으니까 많이
드시고 소금 더 충분히 될 수 있고
이상 억제제는 당장 끊고 위산
위산 억제제를 장기가 먹고 고개를
잡고 안 먹다 보면 아까 이제 뭐
아연 이랑 이런게 결핍이 되면
위산 억제제를 끊어도 위산이 잘
안나와요 위산을 만들려면 결코 뭐
소금도 필요하고 아연도 필요하고
여러가지가 많이 필요한데 이제 위산
억제제를 계속해서 먹으면서
딱 그 의 사안을 만드는데 필요한
영양 온 들어오면서 결핍 되게
되니까요
우선 보충제를 좀 사서
씻는게 도움이 될 것 같아요
방이 너무 예민해서 캐 피하고 썹
취하고
꼭 이번이 성금 먹어도 위상 장애
일어나 2 에볼라 디머 건 그
괜찮더라구요
이렇게 볼라드 하루에 얼마나 먹어야
할까요 1 레오 시험 거리를 안 돼
볼라드 의 카르마 ss 올라 d 는
칸디다 를
줄여 준다고 하잖아요 칸디다 아
담당 1 친
인걸로 이제 알고 있는데
되세요
좀 괜찮아 지 적다 싶으면 은 그냥
그
세균을 먹는게
꼭 그렇게 좋지 않을 수가 있어요
일단 적어도 자연적인 않거든요
우리가 입에서 먹는 q 는
자 우리가 바로 음식을 먹는다고
했어요
위해서 절대 다수가 다 죽어 없어지고
정말 극소수가 살아서 내려가는게
지극히 자연스러운 현상인데
유산균이 든 사카라 많이 써서 올랐
이같은 못하는 켜 모든
펄 베이스 든 스포어 베이스 드는
뭔가에 그 균을 먹을 때
위에서 당이 죽었어야 될 거를 위해서
죽지 않게 하려고 뭐 어떠냐 게다가
코팅을 어쩌고 저쩌고 뭐 알약
이사온지 세서
장까지 살아 가게 하잖아요
예 그게
일단 절대로 인간이 원래 할 수
없었던 일이 잖아요 그리고 그렇게
하지 않게끔 그렇게 할 수 없게끔
그런 일이 절대로 벌어 나지 않도록
미미 산이
그토록 강력한 건데 이제 그거로 현대
기술로 오해해서 장애 다가
특정 세 근을 집어 넣는다는 그 개념
자체가 저는 좀 맞지 않다고 생각을
해요
테런 하루 6개 괜찮나요
테러로 6개 좋죠
음 좋은 계란 이면 더 좋겠죠
아 오리를
우리 그냥 무료분양 할까요 좀
생각중이거든요
많이 써 한마리 잡기는
5 피곤할 것 같고
털도 너무 아빠 저거 지구요
작업 때도
땅 책 않고
위축성 위험도 고기 모금
복용하고 많을까요 가 안될까요 인가요
위축성 위험도 라고 말씀하셨는데 그
고기 먹으면
안 되는
권은 없어요
그 예
고기먹고 조스
아
호랑이가 병 걸려서
홀 쭉 써 먹어야 될 일이
물론 점하게 뭐 엄청나게 특수한 경우
있을 수도 있겠지만
상식적으로 양 생각해 봐도 그런 일을
이제 일단 적어도 거의 없을 거라는
확실 하잖아요 똑같아요 사람도 사람도
기본적으로 육식 동물이 가깝기 때문에
아고 교훈 나을까요 1 않냐 는
말씀이 생각하죠
으
반대로 얘기하면 무슨 질병이 된
우리가 식사를 똑바로 하면은 뭐
치기는 방향으로 같겠죠
이 축성 위험은 또 이제 스트레스 쪽
이란 관련이 있지 않네요
* 신경계 렁
클래스 이런 것도 울로 이제
트리스 원인이 랑
아 중요하지만 식사 40 정신적인
문제 심정적인 문제 지대한 영향을
끼치기 때문에 당연히 도움이 될겁니다
엘크루 타면 을 먹고 나서 2가에
혀가 해주셨구요
그 부분에 대해선 일단 참 그게 진짜
1 클루 타미 때문인지 혹은 l
글루타민 로 인한 뭔가가
써서 그런 건지는 잘 모르겠습니다
으
아래 들이 이제 다 죽을 때가 됐는데
아직 마지막 남은
우리들이 부착해 있군요
아 그리고
코로나
침 자 처음으로 검사 해봤는데 진짜
제발 양성 나왔으면 좋겠다 약합니다
아 그
뭐 제 살아도 지냈을 때 지금 그치
영상 나오게 해주세요 뭐
음성 나오더라구요 아니면 뭐
물론 양상 나왔으면 좀 1212
여러모로 좀 복잡하긴 했을 것
같은데요 일단 이 복잡한거 는 사실
저한테 복잡한건 없죠 네 이제
사장님이 좀 부들부들하고 뭐 그런 좀
불편한 일들이 있었겠지만 아니게 그
불안한 것보다
빨리 걸려고
얘 뭐야
원치 증명서 받아 노는게 훨씬 더
불편함이 미래의 덜어 쓸 것 같은데
말도 마 쉬워요
그러나 걸러 써야되는데
아 코로 너 그 확진 되시는 분
계시면
하 근데 이게 애매해요
예 아까 내가 코로나 걸러 짜는게
나만 알고 있어야 되거든요
그걸 남이 알기 시작하면 은 이제 다
원에서 알면은 그때부터 일거수일투족이
감시가 되니까
전파 하기가 좀 힘든데
뭔가 이제
옛 아이 모르겠어요 직감적으로 나나
코로나 올렸다 아시면 은 그가 4
검사 가지기 전에 저
한번 잠옷만 나시죠
연락시 쓰세요 그럼 걸리시면
또 걸린 사람들도 있던데요
그런데 그게 좀 애매해요
또 걸렸다는 게 그냥 pcr 검사
해봤는데 양성이 또 나왔다는 뭐
그런거 잖아요 대부분이
태그
일단 우리나라
사이클 실수가 35에 45 4
이라는데요
35 넘어가면 은
pcr 검사 성 양성으로 나온 사람이
실제로 바이러스를 가지고 있을 확률이
8% 에요
아까 구 시 2% 확률로
안걸린 거죠
우리나라 확진 자들
하루에 확진 자가 천 명이 나온다
화면은
그중에
52% 면 920 명의 줘
920 명은 사실은 코너를 안걸린
거에요
혹은 에코의 전음성 을 가지고 있는
바이러스가 살지 않는 거죠
뭐 그렇지 크
양성이 또 나왔다고 해서 이렇게 쏙
가득하고 국회가 좀 애매하긴 하죠
올해는 걸리면 은 그 완치 하고 나서
완치 증명서 땔 수 있잖아요
완치 증명서가 있으면 백신을 맞지
않아도 110 맞은 거랑 같은 효력을
쟨 1 수가 있어요
우리나라에서 어는 뭐 그런지 어쩐지
제 모르겠는데요
유럽이나 이런 외국의 그 백신 패스도
2탄 나라들은 그런 게 있거든요
그가 이제 뭐 는 이번 겨울에 여행을
가고싶은데 백신을 맞고 싶진 않고
4 코로나 걸렸다가 나오면 은 택시
노안 맞으면서 여행도 갈 수가
있으니까 완전 개 꾸린 거죠
할텐데
f
걸리는 것도
직장 것 같아요 제가 밀폐된 환경에서
생활하는 것도 아니고 일도 다
야외에서 혼자 하는 시간이 훨씬 더
길구요 사람들도 뭐 그렇게 함 썩
많이 만나지도 않고 어찌 돌아다니지도
않고
어디 뭐 더러 가진다고 해도 이
촌구석에 코로나 걸리는 사람도 없는데
이 말로만 전염 되지는 않을 거에요
그러나 바이러스 자체는
여기저기 몸 아토 상의하세요
4 토 들도 코로나 걸리면 으니까
코로나 일고 말고 양 코너 다이노스
자체는 원래 옛날부터 다 있었던
바이러스 잖아요
사람만 걸리는 병도 아니고
말그대로 개 나서나 걸리는 향인데
그래서 깨 더 걸리고 써도 걸리거든요
4 소가 코르다 걸리면 는
당의 골은 앗 다이러스 들이 이렇게
막 증식해 가지고 설사 하고
그러거든요
그럼 그 설사를
만지거나
아무 그런 과정에서 또 케
이 말이 아니어도
여러모로
그 피부 있는 상처를 통해서 또
포함이 되고 그럴 수 있지 않을까
지금 아
아저 님 안녕하세요
근데 그 검사를
pcr 검사를 싸이클 횟수를 35에
45 로 돌릴 거면
어차피 양성 나와봐야 92% 확률로
90% 확률로 사실상 확진 자가
아닌데 그냥 확진 자 인 셈 쳐 주면
안되나요
이런 생각이 들 등 배
서핑 끄고 양성 나아 거야 2
아 그 차피
영성 아닌 사람 아까 어차피 사실은
양성 아닌 사람
열을 재어 주고
그러나 1g 증명서 줄 거면
그러니까 항체 검사를 해서 항체가
나와야 또한 치 증명서 주나요
이렇게까지 하는지 잘 모르겠네요
정확한 프로토콜은 잘 모르겠어서
어쨌든 뭐
그런 식이면 그냥
아무나 짧고 코너 걸렸다고 해도 될
것 같은데
회원님 안녕하세요
아이언은 보충제로 먹는 것도 물론
방법이 될 수 있지만
오기에는 아연이 엄청나게 많이
들어있어서 예 고개를 조금만 드셔도
아연은 신경 안쓰셔도 되요
예 다만 자유 흡수가 잘 들리면
의상이 잘 나와야 겠죠 항체 검사
안하고
그 스위스에서도 그래요 섹스에서
코로나 걸렸다고 pcr 검사에서 양성
나와서 언어 코로나 걸렸네 지금와서
일주일 요양 아세요 해서 일주일 요양
하고 나면 그냥 그 마치 증명서 바로
줘요
만약 그러면은
장히 진짜 아첨 걸로
서피스 양성 나와봐야 사실상 코론
안걸린 사람인데 양
절대 다수가 코난 걸린 사람 오나
걸렸다고 해놓고
그런 식으로 완치 증명서 줄 거면 이
아무나 와 지면서 초 되는거 아니에요
저도 좀 보면 좋겠는데
음
아쉽네요 아쉬워
가 속해서 검사 받다보면 은
한번 쯤
걸렸다고 나올까요
역시 많으셨어요 뭐 거리낄 것도
없으시기 있네요 일본에서 프로 지기만
하면 은
저도 그 정확한 프로세스가 어떤지를
모르겠네요
만약에 항체 검사를 해서 항체가
있어야
주는거 면은 좀 합리적이라 그거 볼
수가 있겠죠 지금처럼 그렇게 아무
나한테 으 뭐 아침 향수를 뿌리지
않는 게 음
페이스는 싸이클 애쓰며 채로 돌려요
복사하세요
까이 클래스가 25 정도 되면 은
거는 진짜 걸린 사람마냥 성
나오거든요
으
아 내 몸에 코로나 항체가
있다는 걸로 는 그 발급을 안해줘요
아니 매번 하이크 그러나 읽어와
항체가 있으면 걸렀다 가 나왔다는 거
아니에요
아 그게 언제 끝날지 모를 나서 그런
있겠네요
항체가 언제 사라질지 모르니 까
어차피 지금 주먹구구 식으로 대충 한
6개월정도 간다 때려 5 맞추고 있는
거잖아요 백신이 6개월 정도 간다고
치고 그러면 뭐 자연 항체 d-6
10 정도가 겠지 이런 식인 것
있잖아요
다시 갑이다 지 먹고 보니까 아
그래서 무슨 이쁠 거 같긴 하네요
3일정도 냄새랑 말 않는 다는
사람들은 많았던 것 같아요 폴 살라딘
5도 며칠 정도는 냄새를 못 느꼈다고
냄새를 못 느낌 아시안 느껴지죠
칸디 가가 옥소 사념을
안 드러내지는 않을 거 같은데요
칸디 더 균 자체도 옥살산 0
한테 상처를 이거요 옥살산 염이
들어오면 칸디다 도
아프거든요
자기도 아픈거 를
완전 일 까 싶네요
으
음
아씨 작은 월백 신발이 이 지긋지긋한
해야 정말
현 제도에서 크더라구요
역시 안맞아 지구
도서 어쩌구 하는 거라고
올해는 항상 맛이죠
아
구성 이제 술술 마무리를 해야 될 컷
헤어 배워
이렇게
물어 오시는 분도 플럭스 식어 소설도
웬만큼 불었고
공정 얘기 덜 먹는 게 뭐 있을까요
아예 4 카레 두 번씩 옮겨 주는
것도 이에 날씨 추워져서 내일 오늘
영하로 떨어지고 내일 아침에도 엄청
났던데
추위 걱정 되네요
큰 아 그러게 야 지금 배경사진 2
랑 좀 비슷한 느낌이네요
예약 사진이랑 좀 더 비슷한
이카
비슷한 느끼게 되요 열어보니까
왜 개월 되면은
4 5 망간
이죠
4 마치 추우니까 요
오늘에야 줘 8 10g 하려구요 그냥
이제 여행을 가려면 코너를 걸려야
되는데
아예 쿨하다 어 음
코로나 를 걸리려면 아무래도 태백의
있어서는 안될 것 같고
서울로 가야 겠죠
탓에 근데 걸리는 것도 쉽지 않을 거
같은데 진짜
아예 그래서 여행가기 도
흐르지 않나 싶어요
여기 가고 싶었는데
그러나 올리면 그래서 이번에 약간
되게 설 있거든요 어 진짜 설명없이
걸리나
큰 지금 약한 치자 설렘으로 엄청
쳤는데 와 입어 그러나 걸리면 바로
개인기 표 끊는다고 이러고 있었는데
볼 코로나 걸리면 은 그 24일날
한번 더 검사 하거든요
4 걸리면
여기 카고
안걸리면 s4 까 정보 5
저한테 입히는 어디있어요
판매하는 것 있어요 송아지 들한테 도
송아지 패딩이 있거든요
간밤 써마지 파악한 법이라고 해서
되게 기업 뜨는데요
김 하게 됐고요
귀 팔랑팔랑 거리는 이렇게 더운데
사는 종들은 염소 중에 누비안
종이라고 귀 팔랑팔랑 거리는 애들이
있는데 얘는 아프리카 북아프리카
쪽에서 같이
개량된 이라서 더 일을 먼저 잘 꿴
되요 그만큼 더 일을 잘 견딘다는
것은 주의를 잘못 꿴 된다는 뜻도
되고 우리가 잘 어우러 가지고
걔들도 이렇게 김 하게 해주면
경우에도 잘 지낸다고 하더라구요
근데 얘네는
더 오래 데리고 있는 게 이제 큰
의미가 없을 것 같아서
았다는 것도 야외에서 겨울에 꽉
힘들것 같구요 젖의 동상 읽기도 담아
그래서
4 5
우리랑 이런 것들도 다 아냐 고기
먹자고 키 어떤 걸 굳이 겨울에
데리고 있을 필요가 없어요 아
음성 확인서는
예 유럽 이런 되는 보통 보통은
아니어도
좀 서희 록
그들 많은 나라들이
3일에 한 번씩 그 검사해야
되더라구요
마리모
에스터 랑을 가 된
관공서를 출입 하든 뭔가를 하려면요
여기에 비용이 많이 드니까요
소들이
생각보다 이게 땅에 집을 많이 일으켜
가지고 아닌데 이래서 작은 소를
키우고 싶었던 건데
아쉽죠
젖이 소를 키워야 되는데
항목은 서로 이렇게 경사진 산에다
더군다나 툴도 약화되어 있는 것에 다
같다고 하니까 땅이다 뒤지 오퍼
적어지고
여기도 보세요 몽땅 답해 엿짜 나요
감자 손 분 굳이 감자전분
5 튀김 같은거 할 때는
밀가루 대신 해서 감자 전분으로 튀고
풀어줄 수 있겠죠
아동이 로 가세요
동요 록 좋은데
독일 업은
그리고 여행 경비도 좀더 바로 보다
훨씬 저렴 하잖아요
그래서 검사 값이 동의로 또 3일에
한 번씩 먹 그래야 되네요
딱히 오면은
음성 확인서 만으로
웬만큼 다닐 수 있는 국가들로 잘
찾아서 가면이 이 않을까 싶은 돼
우리나라가 그나마 확진 자가 다른
나라들에 비해 적어 찍고 작용이 않은
예외 인정해주는 국가들은 많더라구요
노 기록도 계속 검사 해야 돼요 가서
아 계속 검사 해야 되고 하면은
이렇게까지 여행을 하기는 내가 힘든
것보다 그냥 금전적 1부
이건 할 것 같은데
애나 하나원 105
가볍게 단위의 는
안 되신 짜 이게 무슨
왠지
써 판매가 낙태
코로나 걸리는게 진짜 최고 임대
아 자꾸 그 생각이 드네요
지나간 일 미런 가지만 되는데
떨어져서 볼 수 있는게
흥부 집에서
딱히 인 친구 겠어
그 있을 수 있는 집이 있으면 그게
제일 좋죠 저도 그 미국 놀러갔을 때
그렇게 한달 넘게 갔다 올 수 있었던
게다
친구 집에 그냥 눌러 앉아 있으면
되니까
2 텃밭 끼가 제일 많이 들잖아요
숙박비가 너무 많이 들어가지고
속박 비위 속박을 어떻게 살 해결할
수 있으며 는
그래서 이제 우 핑이
어 좀 그런 괜찮은 저 수단이기도 한
것 같구요
한국어 집이 있으면 은 추첨
식당 모던 이미 건데 좀 아쉬울 것
같아요
그래도 그 나라가 쓰면 은 그 나라의
어떤 전통 음식들 이렇게 잘 있는
괜찮은
많이 외국인이 우리나라로 이런 식사
하는 사람이 북한이 보러 하든 아니오
g 파일 3 안에서 식사를 하든
이렇게 뭐 봤으면 은 그 돼지국밥
한번 먹어보라고 해야 될 거 아니에요
그래서 한직으로
외국 하면 다 그런게 있을 텐데
위로 들은 특히나
015 정은 일단 이 제품도 굉장히
많이 발달해 있을 것 같고
저장
고기 종류도 많이 있을텐데
카자흐스탄에서 온 예전 지금 이제 그
만드신
직장동료 분 혹 이는 코나 뭐
돼지 같은 것 잡아서
꿈의 엄청 절어 가지고 땅속에 묻어
놓고 먹었다고 하더라구요
현지 그러고 또 한번 먹어보고
아 아냐 이 테이블 그 겨울의 얇
테이블 쉽지 않지 않아요
걸어야 아이템을 괜찮아요
겨울에 야외에 테이블을 보면 음식
맛이
예 바람 맛인지
칼바람 말씀이지 고기맛이 인지 9분이
잘 안갈 것 같은데
카몬 님 안녕하세요 반갑습니다
우유 마실 야크 커맨드 이렇게 하려고
했는데 뭐 다 얼어 있고
혹 쌕 으로 변해 있으며 는 아무래도
좀 갔다고 봐야 되지 않을까 싶네요
냄새 맡아 보세요
냄세 탁 맡아서 아 이건 먹으면
안되겠다 싶으면 안 드시면 됩니다
02 록 또 겨울에는 뭐
대륙성 기후 인 곳들은 겨울에 엄청
춥지 않나요
[음악]
아 1키로 나은
아깝네요
앉아있는 것도 축제 않아요 아까 태
영국은 겨울에 아일랜드는 겨울에 안쪽
던데
영국도 겨울에 불안 찾나요 그게
해양성 기운은
완충 붙들 도 있던데
좀 시카 만 정도니까 이게 입이
입이랑 코가 되게 정직해 요
이게 굉장히 오랜 시간동안 우리가
발달시켜 온
여기에 시각 후각 미각으로 딱
먹고 봐서 아 이거는 먹으면 안
되겠다 하면 안 드시면 되구요 이거
괜찮네 하면 드시면 되요
되요 장시간 까마득한 시간 동안
우리가 이제 발달시켜 온 1차 방어선
이라서
생각보다 신뢰도 어 좋으니까 믿고
따라 가시면 됩니다
아 12:00
냐
4 뭐 하세요 저도 이제 방송 마무리
하고 바로 가야겠어요
메일
2.5
초 그래도 올리고 나니까
물론 제 손으로 짜고 뭐 말로 채이고
고온으로 짜는 거 자체가 시간이
굉장히 오래 걸려서
그렇게 해도 중간중간 밥줄 안가도
되고 올도 좀 을 일반 샘플에 물이
많으니까 아이들이 그 전보다 물먹는
양이 좀 줄어서 물도 그렇게 막 자주
안 채워줘 되는것 같고 그런 대로
그렇게 나쁘진 않은거 같아요 소들을
바깥에 풀 먹고 있는 곳 보는 것도
좋구요
최철호
대모 내일
이런거 좀 하면서
여기 생겼을 때 영상도 좀 더 하고
제 여 가지가 타시고 보내고
아 여가시간을 나가서 보내야 되는데
그래서 놀라며 는
아 이게 코로나도 앙 걸렸는데 자가
경리 하는게 제일 보낸거 같아요
호라 걸리면 어차피 이 끝
그러나 걸려서
집에서 채택 치료 하나자와 경리 1
똑같은 건데
아우터 이건 좀 쓸데없는 소리 없고
오늘도 시청해주셔서 감사하고요
어 조율도 한번씩 눌러 주시고
다음주에 또 방송 켤 께요
예
정상 종료 하겠읍니다